Добрый день! Пишу по поводу вакансии на hh. В случае заинтересованности, прошу выполнить тестовое задание для оценки ваших навыков (и первичного погружения в наш стек технологий). Также отправлено второе задание - на бэкенд. Вам будет необходимо связать их.
 
Задание:
 
Требуется разработать SPA с использованием фреймворка Vue.js.
Для создания окружения нужен Node.js (достаточно LTS версии). Использовать компоненты Vuetify вместе с Webpack: https://vuetifyjs.com/vuetify/quick-start
Гайды и API по самому Vue.js можно взять здесь https://vuejs.org/v2/guide/index.html
Будет плюсом если попробуете развернуть приложение с использованием Nuxt.js
 
О задаче:
Создать компонент для отображения должностей (внешний вид в прикрепленном файле).
Данные для отображения также во вложениях.
О поведении:
- отображение с множественным выбором, пагинацией и сортировкой по всем колонкам. В столбце "Ставка" отображаются два значения - salary в рублях и fraction в процентах.
- строки с уволенными сотрудниками (с fireDate != null) должны быть помечены красным
- при вводе текста в строку поиска вывод должен фильтроваться по имени сотрудника
- поля "Ставка", "База", "Аванс" и "Почасовая" - редактируются по нажатию на них, пример встроенного редактирования внизу слева на картинке (для колонки "Ставка" надо изменять и рублевую часть и процентную, для остальных полей достаточно одного поля ввода, галочка "Почасовая" должна реагировать на клик без диалога)
- при снятой галочке "Показывать уволенных" не должно быть видно сотрудников с fireDate отличным от null
- на строках для уволенных сотрудников отсутствует возможность выбрать строку (чекбокс слева), а так же нельзя редактировать поля "Ставка", "База", "Аванс" и "Почасовая"
- при выборе одной либо нескольких строк кнопка "Снять с должности" (справа вверху) должна становиться активной и, в зависимости от количества выбранных строк, должна изменять надпись с "... должности" на "... должностей" (показано внизу на рисунке)
 
Кнопки, таблица и поля ввода - стандартные из компонентов Vuetify, пример по встроенному редактору данных в строке там тоже есть.
Описанный функционал поведения элементов должен быть реализован полностью (при объединении с бэкендовой частью - функционал, который логически может работать, также должен быть реализован).
Пиксель в пиксель повторять не нужно, примерного расположения и выравнивания компонентов вполне достаточно.
При наличии вопросов по формулировкам задания, звоните или пишите.